Dallas ha subido un vídeo adala sin
filtro
No sé exactamente qué es lo que habrá
pasado
dice esta señora tiene ganas de fama a
mi Costa XD
qué tal chicos y la miniatura dice
Dallas me ligó qué tal chicos Hoy vengo
a hablaros un tema que la verdad me
parece surrealista tener que hablar de
algo así Honestamente os digo porque no
entiendo Honestamente que tanta gente le
interese lo que hago yo en mi vida más
18 Privada de verdad es algo que me
impresiona Honestamente resulta que a
muchísima gentuza ridícula le interesa
con quién me acuesto me dejo de acostar
me hago cosas de tres o me hago cosas de
cuatro o me hago cosas de 500 resulta
que ahora lo que hagan adultos de forma
consentida en su cama es algo que al
parecer les encanta comentar a muchos
pero es que además a muchos de estos
payasos ya sabéis los típicos canales de
enfermos mentales que están obsesionados
conmigo que su canal entero está
dedicado a ser yo
[Música]
bueno esto ya lo hemos hablado muchas
ocasiones vale no se refiere a ningún
canal grande seguro o sea seguramente
muchos de ustedes ni sabéis qué canales
son y conocéis esos canales ni los vamos
a mencionar nunca No por nada sino
porque darle promoción no pero hay
canales
que para llegar a 500 espectadores
y a 2000 o 3.500 visitas tienen que ser
únicamente Dallas vale Dallas no lo va a
mencionar tampoco nunca Por qué Pues
porque no no se refiere a canales de
grandes No no es pulla no estáis
equivocando No es así
no se refiere a eso lo que pasa que la
mayoría no sabéis porque
Dallas Nunca lo va a mencionar A lo
mejor cuando haya una
Sí porque no decirlo no O sea
seguramente con más de uno van a haber
medidas vale ya ha habido medidas ya hay
medidas todos lo sabéis
al maestro Joao lo vi un día por Chueca
y un amigo mío se sacó una foto con él
por hacer la gracia en persona no se ve
mejor al contrario que otras personas
como David Santos que en persona es más
guapo y seguro a ti te pasa parecido y
en persona tienes mejor presencia que en
cámara me estás llamando feo en cámara
no Yo también me saqué una foto con el
maestro cuando estuve en el plato de
gran hermano porque me habló de auron
porque me habló de auron y le dije venga
Va pues nos hacen una foto y se la mandó
a auron algo así fue no me acuerdo
porque él se dedicó a crearse un canal
de YouTube y a pelearse con youtubers No
digáis nombre de canales en el chat
porque no se va bueno están baneados los
nombres en el chat pero básicamente no
va Lo que pasa es que va a haber medidas
seguramente vale Ya
delux un chaval que entrevistó a Dallas
hace un par de meses no que nos sacamos
un montón de extractos de esa entrevista
sufrió que le llamaran un montón de
cosas simple y que tuvieran una semana
llamándole un montón de cosas fuerte
simplemente por haber entrevistado a
Dallas Vale entonces
[Música]
Pues de los ha tomado medidas con un par
vale
[Música]
es que es un canal es que hay que pensar
que no te van a demandar bueno en fin yo
no me voy a meter en eso vale no voy a
dar detalles de eso todavía que pero
básicamente es lo que está diciendo el
dala o sea son canales únicamente de
dada porque tú puedes hablar todos los
días de Dallas
tú puedes hablar todos los días de
Dallas y que te caigas fatal y que y que
lo critique estos tiempos y están todos
los días en contra de él pero estás
hablando de todos los temas nosotros
creo que todos los días sale algún tema
de Dallas pero estás hablando de todos
los temas vale pero habla de todos los
temas y cae Dalas pero únicamente Dallas
o sea te pones a ser un montón de
directos de otros temas para nada Javi
tú tienes telegenia pero me da en la
nariz que en persona mejoras y cuando
acabes el entrenamiento Ya hasta
intimidará tu cuerpo Serrano en el
sinpeo de buenas guiños Sí hombre Sí
hombre
no no se refiere a nadie de los que
estoy mencionando en el chat pero vamos
a ver que los que estáis mencionando en
el chat no tienen un canal dedicado solo
a Dallas que sean críticos con él y que
saquen vídeos cada vez que hay una
política de Dallas otra cosa es que no
conocéis ni ni os voy a decir pero no no
se refiere a eso no se refiere a canales
únicamente sobre Dallas canales
únicamente sobre Dallas hay muy poco son
dos o tres
Incluso te van a decir que yo hice esto
con una chica menor de edad cosa que ni
siquiera dice esta misma tía en fin os
voy a resumir resulta que recientemente
ha habido una type hija ridícula con
ganas de atención a venir a hablar y
deformar una conversación privada que
tuve con esta ridícula encima Para
Supongo sumarse flores a sí mismo en
plan de ojo mira
yo nunca le propuse absolutamente nada
la tripa se dedica a hacerse la virginal
y la pura en plan de ay qué cosa está
turbias que me dijo Dallas mantener
relaciones Ay qué turbio Qué es eso
nadie hace eso que va a quedar son cosas
muy privadas son cosas muy turbias en
fin la típica payasa con necesidad de
atención con la que tuve una conversión
que creo que son 10 mensajes en total
nunca le propuse absolutamente nada
porque yo no propongo hacer cosas de
tres con mi novia A menos que conozca a
esa persona o sea imaginaos cómo hacemos
poner algo a una persona que no conoces
de absolutamente nada tiene que ser una
persona que conoces ya que has visto en
persona no puedes [__] e ir proponiendo
esas cosas así Si tuvieras una
conversación del tipo más 18 con
cualquier de tu barrio Pues en el
importaría pero claro
puede ser ridícula ni siquiera ella me
acusa de haberlo hecho cuando era menor
de edad porque efectivamente no era
menor de edad era mayor de edad pero
escalares enfermos mentales se inventan
esto para además intentar aplicar otro
delito que nunca cometí en fin vamos a
revisar primero la payasada que dice
esta tipa Y luego vemos qué fue lo que
pasó resulta que por cierto yo ni
siquiera sabía que se veía de esta
manera os lo digo en serio vuelvo a
repetir yo le propuse absolutamente nada
pero absolutamente nada Pero pues tiene
muchas ganas de atención y entonces se
dedica a decir
cosas que repito de nuevo es mentira y
ahora me dice porque me está diciendo
Yo es que el dala se pone a
el Dallas se pone a hacerle un vídeo
Bueno aunque le haga un vídeo en este
caso aquí no aplicaría
ánimo retorque ni defender ni nada por
el estilo para que estamos hablando de
la intimidad O sea si alguien sale
contando conversaciones tuyas
o mostrando audios o mostrando
conversaciones que
que implican
cosas de tu intimidad ya sean cosas de
tu vida Privada de tus amistades
privadas que no tengan nada que ver con
el ámbito Público de tu vida sobre todo
si es cosa de tu vida sexual
religión orientación política también
vale si a no ser que tú seas una persona
que te manifiesta públicamente vale pero
si tú no no O sea pero sobre todo cosas
sexuales
esto es una demanda por derecho a la
intimidad por vulneración a la intimidad
Y esto es una condenada 100% O sea si
ustedes supierais la de cosas que a mí
me cuentan que me vienen contando
que me quema por dentro porque no lo
puedo contar porque evidentemente
perdería yo una demanda me entiende Pero
a mí me han contado cosas ex novias ex
ligues me han mandado hasta
fotos de no sé quién enrollándose con no
sé cuánto
Porque luego a lo mejor cortan con las
novias los youtubers vienen las novias
me lo cuentan o entre los youtubers este
se ha costado con esta este se ha tirado
con estas siete veces no sé cuánto
y no lo puedo contar Por qué Porque no
Es legal no Es legal vale
una persona no puede no puede contar si
Dallas le ha dicho por privado que
quiera ser un trío con ella o que se
quiere acostar con ella o que no puedes
no puedes
vulnera la intimidad si se pudiera
contar esto Entonces serían Lo que pasa
que hay gente que se pasa hay gente que
no sabe que eso no se puede contar Y se
cree que el simple hecho de que tú seas
parte de la conversación ya la puedes
mostrar no
no no puede mostrarlo porque seas parte
de la conversación no te da derecho a
ver Yo puedo ser parte de una
conversación y mostrarla siempre y
cuando la cooperación no vulnera la
intimidad de la otra persona por ejemplo
imagínate
yo tengo una conversación con Jordi Wild
en la que Jordi Wild me está explicando
cómo [__] pesas
lo puedes contar pero todo lo que
implique una cosa sexual
o familiar vale una cosa familiar
una cosa
sobre tu vida que no sea tu parte
pública porque tú tienes una parcela
pública de tu vida y otra no por ejemplo
mi parcela pública Cuál es muy poca
porque yo de mí sabéis cuatro cosas no
sabéis ni Quiénes son ni dónde he
trabajado ni quién es mi familia ni
quién sabe lo que te digo no sabéis nada
de mí en realidad Roy olé un aplauso
un aplauso todo el chat un aplauso todo
el chat
incluso lo de Nemo A qué te refieres con
lo del mismo el pi
A qué te refieres con lo de
A qué te refieres con lo mismo porque de
nimo han salido varias cosas que son
conversaciones
Pero puedes contar que tuviste una
relación romántica o nada
A ver
[Música]
tú tú quieres contar que estás enrollado
con un youtuber Sí a ver por ejemplo que
te has dado un beso con alguien
depende es que depende o sea depende
también a ver también te digo todo el
mundo no lleva a los juzgados a todo el
mundo hay gente que te manda y hay gente
que pasa de demandar me entiende Pero
por Norma general todo lo que implica
relaciones no se puede no se puede que
no se puede no se puede que a mí me han
contado mil veces cosas y no me ha
dejado mi abogado contarlo
y hubieran sido vídeos a lo mejor de
medio millón de visitas no se puede hay
que respetar la ley
que te puedes equivocar en algún momento
con algo pero no se puede vale entonces
si esta tía ha ido diciendo eso
Pues yo soy Dallas y la de mando La
verdad yo en ese sentido no nunca voy a
dejar pasar algo porque porque yo no soy
un arrocito que se siente hablar de su
vida o que hable de su vida me entiende
sí que es verdad que Dallas a lo mejor
en ese sentido tiene un poco más
limitada la intimidad no quiere decir
que no la tenga vale porque sigue
teniendo intimidad y sigue teniendo
honor pero al haber hablado de su vida
en algunas ocasiones sabe pues no tanto
pero por ejemplo de lo que están
hablando en una parcela de su vida que
no se tiene por qué saber
ridicular básicamente decide que es
buena idea para ganar algo de notoriedad
y relevancia decir que yo le propuse
hacer cosas tres con mi novia cosa que
repito nunca le propuse y pues algo que
es una conversación privada que no era
lo que ella comenta pues lo de forma
para hacer lo siguiente Escuchar porque
verdad es fanático Escuchar Sergio
verdad me parece ridículo tener que
comentar nada sobre esto es que patético
es increíble que intenten ganar fama
esta forma es tan ridículas es más
fijaos como están tan enfermos que sigan
cuando era menor de edad Esto ni
siquiera lo dice la tipa mira que es una
ridícula eh pero ni siquiera se atreve a
decir que era menor de edad porque no lo
era en este momento
lta me dice hola cómo estás qué sé yo Ah
Mirá por cierto la tipa aquí no sé si
ven Este vídeo pero miente y diciendo
que mi mensaje le entró de repente a su
bandeja de entrada y eso es mentira ella
me había escrito a mí en un primer lugar
porque ella era súper
Qué triste tener un canal monotemático
de lo malísimo que es Dallas yo veo tus
canales por ser multitemáticos y ofrecer
variedad de animes y todo contado con
mucho salero y con cautela para
contarnos el chisme pero siempre de lo
público como Dios manda guiño hoy Qué
generoso es válido tú puedes tener un
canal Imagínate que tú tienes un canal
de Michael Jackson vale ahí el tema lo
único que yo veo pero bueno cada uno
allá con lo que hace Y dónde se mete ahí
el único tema que yo veo es que claro
ellos le [__] Pues mira tenemos 2000
visitas en el vídeo si si me meto con
Dallas le doy el problema que yo veo no
que hable todos los días Oye si es el
tema que te funciona para adelante Oye
te interesa el seo Qué día no hablamos
de rosito y de Antonio David de no sé
qué ahí el problema que yo veo para mí
por lo que yo no lo vería que todo lo
que sea le intentamos dar la vuelta para
que sea algo negativo
me entiende no es como Oye pues En esta
edad tiene porque hay muchos temas hay
muchos temas que tú puedes tener una
opinión y luego otra y puedes estar
diferente a Dallas y luego otras vale
a mí por ejemplo a mí por ejemplo
la respuesta que le ha dado Dallas
a un médico no ha sido un médico que le
ha dicho
bueno da a entender que le desea la m No
yo Por ejemplo yo no lo hubiera dado esa
respuesta me entiende en comparación a
ver Entiendo entiendo su momento y
entiendo lo que le ha dolido también y
entiendo también que si yo fuera el
médico tampoco me metería a discutirle
al Dallas y ha habido negligencia o no
ha habido eso es un tema que luego lo he
comentado en el principal vale por si
queréis ver mi opinión más intensamente
Pero bueno tú das tu opinión sabe Oye
pues en esto sí en esto no Pero luego
hay temas en los que da las
objetivamente tiene la razón y punto
me entiende
pero no no no nos esforzamos para ver
cómo darle la vuelta sabes por qué
Porque tiene un público que demanda
solamente a que digas algo negativo del
dala y si es algo positivo pues no no le
sirve me entiende
tengo que hacer cada uno que haga sus
cosas que pasa que tienen que tener
cuidado porque yo creo que hay cosas
donde se han pasado de la raya Hay cosas
donde se han pasado mía y luego se pone
a fingir de que
primero Esa es la típica que hace muchas
tipas de estilo que se las dan de pues
ya sabéis virginales de las más Ay yo no
sé lo que es ya chicos he opinado de eso
más extensamente en el principal es que
yo si fuera un médico por un médico que
fuera yo un youtuber si yo estoy viendo
un chaval que está pasando por un duelo
en ese vídeo en esa noche desahogándose
con sus seguidores y llorando
yo no me voy a meter en 100 negligencia
o no negligencia yo no me voy a meter en
eso no está dando ni siquiera nombres de
nadie
para qué te tienes que meter en llevarle
la contraria Por qué no lo dejas con su
Duelo O sea no está dando nombre lo está
haciendo de forma anónima no está creo
que no mencionó ni el lugar ni el
hospital ni nada de eso o sea es porque
meterse en esos temas ya eh Buscar la
buscar el tema porque luego el médico
por ejemplo sí que ha estado en espacios
no con hater del Dallas ha estado ha
hecho vídeos o sea un médico de YouTube
haciendo vídeos sobre
un médico de YouTube haciendo vídeos
sobre quedarás la Broca o en Twitter tío
que ahí hayáis estudiado tú no estás
aquí para hablar de medicina
Entonces ya lo he hecho un poco la
movida ahí donde tú ya ves un poco la
movida
que tú puedes hombre La respuesta es
dala vale pero es que la del Médico
tampoco
qué es lo que pasa pues que si tú te
pones en contra de Dallas en cualquier
tema a rebatirle y sobre todo si tú
dices es que es médico va a entender Más
un médico que da la igual que como con
lo de la dieta no y estas cosas que
también hubo debate
si tú le rebates a Dallas vas a tener
más interacciones que nunca pero tienen
que ser negativamente tú le tienes que
regatear las negativamente por ejemplo
[Música]
Javi Dallas en su día no tuvo la misma
compasión con Frank ya ni yo tampoco
Tutti con Dallas en el 2018 y le dije
que lo quería haber muerto en una cuneta
pero es que estamos en el 2023 de hecho
estamos en agosto del 2023 que a menos
para 2024 que para 2022
estamos hablando del 2023 por favor
Tutti 2016 el 2018 dejárselo a wismichu
que está encerrado en esa época vale
es lo que te digo
el Jonathan este el Jonathan tío ha
puesto un tweet quejándose de que el
Dallas le ha dicho feo y ha tenido el
pavo veintitantos mil likes en el Twin
más que los seguidores que tienen
Twitter el colega
porque ha puesto un tweet quejándose de
que de que el Dallas le ha dicho feo no
es que te estás metiendo con el físico y
ahora me voy al vídeo de Dallas
y ahora me voy al vídeo de Dallas No
porque no Javi es que siempre defiendes
al Dallas Yo no he visto que se esté
metiendo con el físico
yo he visto que le dice feo
y yo he visto que le dice que la lía
sicora esta
ha querido con él por los seguidores no
por guapo Esperamos que creo que eso es
una verdad objetiva no o estáis en
desacuerdo con eso alguien de los que
estáis aquí
claro yo cuando me espero que se está
burlando del físico que a lo mejor otras
ocasiones lo ha hecho y a lo mejor yo
también lo he hecho en alguna otra
ocasión vale pero Precisamente en el
caso de Jonathan y así cobran no se
están metiendo con el físico
le está diciendo que es feo y de hecho
creo que en el vídeo no sé si pronuncia
la palabra feo o le está diciendo feo
tan directamente yo creo que en el vídeo
dice a ver no eres muy agraciado A ver
no eres
no eres Brad Pitt a ver Es más que
evidente que no eres muy agraciado la
chica yo creo que no está contigo por tu
físico para mí meterse con el físico es
que empieces a poner apodos Mote burlas
a feo feo de [__] vaya cara Hijo de
[__]
la palabra gordo se puede utilizar de
manera despectiva o no la palabra feo
también puede ser que tú lo estés
diciendo y te estés metiendo con el
físico o puede ser que sea un adjetivo
como que eso es meterse Tutti decirle a
una persona feo es meterse con ella
Yo creo que la crítica va a la chica
No a él el que culpa tiene
la crítica es a la chica No a él
Lo que pasa que ahí está lo que tú
entiendas o lo que no pero claro
nosotros no podemos hacer responsables
de lo que de lo que decimos no de lo que
no de que lo que todo el mundo entienda
porque cada uno entiende las cosas en su
manera y como quiere entenderla
sin más
está feo que le diga eso pero vamos a
ver cómo que está feo que le diga el qué
una chica que nada más que liga con
famosos no se puede decir eso Entonces
En qué época estamos
o sea una una pava de Tito
una pava de tik Tok
que todos los ligues que se echan son
cada cual con más seguidores y que
encima el novio que tiene que no encaja
nada con ninguno de los otros
estéticamente resulta que que le ha
puesto los cuernos no sé cuántas veces
hombre a ver yo creo que yo creo que yo
creo que la crítica es válida
es eso Yo solo veo libros ella me ha
escrito en un primer lugar y yo le
respondí por eso le saltó en la bandeja
de entrada No sé qué está hablando aquí
Así que ay yo nunca había escritoras que
me escribió Pero bueno es la típica la
típica historieta que se monta en estas
pipas para dárselas de súper virginales
y de beso Muchas gracias
yo re fanda yo dije por qué me escribirá
de verdad strange yo de verdad es que no
me quiero poner aquí hace un debate si
el chico es guapo o feo de verdad String
la belleza es subjetiva dala no es nadie
para decirle al otro si es feo No yo ya
de verdad no no voy a ser un directo y
no voy a entrar aquí en debatirse el
chico es feo guapo si a ti te parece
guapo para ti llévatelo a tu casa
imprímelo en una carpeta pero hombre ya
ya es que me parece que ponerle pega y
Buscar poner la pega
Aunque que Vais a ser capaces de decirme
que el chico es guapo con tal de
llevarle la contralda lacio lo sabrá
seguro
porque es que lo habrá que con tal de
llevarle la contraria el dala dirán que
el tío está buenísimo o sea yo es que ya
ella me explota la cabeza
a mí si me dices tú mira Jajaja Y a
burlarse de los dientes que tiene de la
cara que tiene Mira
el [__] por Dios
Incluso si es una broma se puede decir
si no se hace de manera dañina se puede
decir también no pasa nada
Cuántas veces se le ha dicho al su
hermano y el Messi [__] le dice a su
hermano ojito de Nemo
Quién ha saltado a decirle al Messi
[__] te estás metiendo con el físico
del tío Sur nadie ha saltado a decirle
que te estás metiendo con el físico del
sur [__]
es que no importa el Qué importa quién
tío
Yo es que ya hay cosas que se me escapan
de mis manos y de mi paciencia de verdad
os lo digo
pero si es que el Dallas Incluso en una
parte del vídeo dice no es que yo sea
tampoco guapo
o sea el Dallas Incluso en una parte del
vídeo dice a ver no es que yo sea
precisamente guapo
de verdad hay cosas ya que a mí se me
escapan de la mano
porque ya me escribió primero a mí
vuelvo a repetir como tiene un montón de
Seguidores pues me saltaba a mí en la
bandeja de entrada más alta porque
cuando estás verificado en instagram te
salen como las solicitudes ordenadas por
el número de Seguidores piensa hacer
preguntas medio raras como que me dice
bueno Y vos qué hacés de a qué te
dedicas no sé qué son preguntas medias
raras para ella está enferma eh
[Música]
lo digo en serio está enfermísima de la
cabeza preguntas medio raras es
preguntarle a alguien a qué te dedicas
tú estás mal de la cabeza de verdad te
lo digo Tú tienes un problema en la
cabeza bien serio Lo que pasa
hacerse la víctima no hoy Dallas hablo
conmigo de cosas más 18 Ay qué horror y
yo le empiezo a andar chicos El chaval
no es más bonito que
pegarte mucho
un beso Dante pero no vamos a entrar a
debatir eso porque no quiero tampoco el
chico ahora se sienta que ofendido ni
dolido ni nada por el estilo por su
físico que lo tendrá su mío me entiende
que la puedo pasar nada que el físico no
importa
lo importa es el corazón de la gente
vale o sea sin más pero que [__] es que
ya yo veo debates en cosas que no hay
debates
a ver que por guapo y buenísimo que esté
un famoso por ejemplo Rubén cortada se
le acercan más por el poder de
influencia que por lo guapo que lo
encuentran seamos honestos si yo me
acerco a x famoso es por medrar para
guapos hay anónimos que valen más la
pena para algo romántico depende del
caso depende del tema depende de muchas
cosas hay ocasiones en las que la gente
se acerca a otros y a una chica le gusta
un chico y le da igual el físico porque
es famoso y hay otras ocasiones en las
que de repente Pues si es por el físico
Es que de verdad que estamos debatiendo
qué [__] estamos debatiendo tío
yo ya que entramos en dinámicas que se
me escapan de las manos
O sea no no estaba no estaba metiéndose
con el físico en el por lo menos en el
trozo que yo he visto en el trozo que
está en Twitter
A lo mejor luego dentro del vídeo le
hace una mofa No lo sé pero bueno a ver
ustedes pensáis que si alguien me dijera
feo
Imagínate que iba y me dice Bueno yo que
sé cualquier youtuber me dice feo hoy el
Javi este el cabrón más feo una [__] y
ahora yo cojo y pongo un tweet súper
ofendido
y Bye el físico no lo es todo Además tú
tampoco eres Brad Pitt Lo importante es
ser buena persona y vay
ustedes creéis que mi tweet tendría más
likes que seguidores tenga yo en Twitter
no Por qué Porque me estaría poniendo en
contra de ibai no de Dallas
a mí si yo le dijera eso iba ahí Ahí va
y no me digas feo [__] Que no soy tan
feo no sé qué que a mí lo que me importa
es mi interior si yo soy feo Bueno me
doy la vuelta como un calcetín porque
tengo un corazón de oro si yo me quejo
de eso a mí la gente me diría escucha
tío tampoco se hace cristal [__] No pasa
nada eres feo mírate la cara
pero nadie te lo va a decir porque estás
bien guapo churra también también
dar un pequeño resumen de quién soy yo
de quién era mi papá de la empresa habla
y me dice y de repente se me termina un
poco raro viste me dice cuando me dices
digo 174 aprox porque me dice Ah yo
igual re cómodo yo no te puedo haber
dicho igual porque Yo mido 165 Así que
eso es imposible
y yo tipo Por qué sería cómodo Y me dice
eso no sucedió estoy segurísimo que eso
no sucedió por alguna razón que no
recuerdo Honestamente porque hablo con
muchísima gente pero decidí meterle un
bloqueo así Creo que por eso terminó
Ardiendo y acabó exponiendo en plan Qué
cosas tan turbias me preguntó estoy
seguro de que eso no sucedió
y me dice así te puedo abrazar y no sé
qué
okay
constantemente todos los fans en todos
lados qué ganas tengo ganas de arte y me
tengo que poner yo de esta manera y
además estoy seguro que no le dije esa
basura pero te gustan las chicas
y le digo no por y me dice
Ah bueno pues para hacer un trío con y
la novia ya no me acuerdo el nombre te
lo juro digo los chances pero vamos a
ver qué incoherencia basura ridícula sin
ningún tipo de sentido es esto O sea si
yo te pregunto a ti si te gustan las
chicas que puede ser porque es algo que
he preguntado muchísima gente en
muchísimos lados Incluso en directos
constantemente los que están mis
directos lo sabéis y La respuesta es no
Entonces por qué [__] te iba a
plantear hacer algo de a tres no tiene
ningún tipo de sentido o sea es estúpido
no tiene ningún tipo de sentido que tú
me dices no Entonces eso anula por
completo lo otro pero es que además aquí
viene esta pedazo de payasa está
ridícula a intentar aquí venir a soltar
cosas que a nadie le entendía Por qué
importar que son totalmente absurdas y
encima exagerando cosas que repito yo
jamás te propuse absolutamente nada
porque de nuevo yo ni siquiera sabía que
tú en realidad te ves así y no te ves
como las fotos de Instagram y la gente
dirá Ay Por qué te metes físico no me
meto con su físico es que objetivamente
una mujer así Mira hablando del tema ni
lo más mínimo y dirás Ay
Qué súper viejas de nuevo esta tipa está
intentando humillarme públicamente
diciendo que turbio Dallas me preguntó
que a qué me dedicaba yo no sabía quién
eras no sabía que eras famosa no tenía
la más remota idea de nada de ti y para
mí es lo más normal en una conversación
preguntar cosas básicas como a qué te
dedicas no son cosas turbias por muchos
intendentes fingir que lo son ni
siquiera me acordaba de ti hasta ahora
ni siquiera recuerdo por qué te bloqueé
fíjate pero en ese momento a ella le
ardió bien ardido ahora lo que estoy
segurísimo es de que no te propuse
absolutamente nada Qué pereza cara con
ojos en blanco y si dice feo que ya
cansa tanta generación de cristal todos
ofendiditos mujer con la mano en la
frente y no te digo que estás guapo por
silor se enoja cara con mano sobre la
boca
Pero sabes qué aunque hubiese propuesto
algo así cuál es el problema porque
estás tan enferma que tienes que decir
eso
ble yo diría incluso casi que puede
vulnerar incluso la intimidad de Lisi
y vino de súper fan a decir cosas por
ejemplo en este caso una chica que no
vive en España no vive en Argentina
hasta donde tengo entendido Tú la puedes
demandar
sea de donde sea
luego depende de donde haya cometido el
acto
o sea se juega En España se juega allí
claro por ejemplo
imagínate que es un youtuber un youtuber
hace algo
y es un youtuber que normalmente viene
eventos a España y cosas así que los hay
no de estos que vienen de latinoamérica
y de todas partes y está cada momento en
España
ahí los localizas en un plan y si no
quieren cumplir la sentencia o no
quieren cumplir con las situaciones de
los juzgados y esas cosas ahí ya se
meten en un problema sabes ahí se meten
en un problema o sea yo no dejaría pasar
nada sinceramente
a ver yo no dejaría pasar nada
sinceramente
de ultrajan de hoy sí tengo tus libros
no sé qué no sé cuántos y ahora viene a
hacerse la víctima en plan no me lo
puedo creer Dallas me dijo cuando yo era
adulta de hacer cosas de adultos Ay
increíble de nuevo no te dije
absolutamente nada porque si llego a
verte que nuevo ni siquiera me acordaba
de ti hasta ahora no te habría propuesto
nada porque no me pareces atractiva en
lo más mínimo Pero bueno ya sabéis lo
típico de estas tipas que andan buscando
mucha fama intentan decir Ay Sí yo
estuve con no sé qué futbolista yo
estuve ligada con no sé quién y
únicamente es una forma de conseguir
ganar seguidores y ganar fama y te voy a
decir sinceramente me parece una forma
absolutamente asquerosa patética y
repulsiva de intentar ganar algo de
notoriedad en redes y más aún teniendo
en cuenta que además la gente lo que lo
está usando es para decir que él se lo
dijo cuando era menor no
pero es que asqueroso o sea pero es que
yo de verdad sinceramente os lo vuelvo a
repetir y con eso dejamos el tema este y
vamos a otro
[Música]
bueno siendo honesto Yo he conocido
algún youtuber con el que me gustaría
tener una relación romántica no por lo
famoso sino porque tienen Ángel y hacen
una gran compañía fuera de cámara
Bueno sí pero
pero no es el caso de lo que estamos
hablando
No eso lo cogió diciendo que yo no
pasaría ni una
ya van varias y luego salen los canales
hablando de las cosas que hace el otro
en la intimidad
que por cierto